インタプリタ：编译器
テスタビリティ：可测性
ステートメント：声明、宣言
プライマリコンストラクター：一時的なコンストラクター
First Class：该类型的值可以作为函数的参数和返回值，也可以赋给变量。
Second Class：该类型的值可以作为函数的参数，但不能从函数返回，也不能赋给变量。
Third Class：该类型的值作为函数参数也不行
リファクタリング：代码重构
イディオム：习语，惯用语
トラフィック：访问量
高階関数：関数に関数を渡す
インクリメント：整数型の変数の値を1増やす処理
デクリメント：整数型の変数の値を1減じる処理
コンバージョン：ネット広告の分野では、広告や企業サイトの閲覧者が、会員登録や資料請求、商品購入など企業の望む行動を起こすことを言う。
            　　「単なる訪問者から会員や(見込み)顧客への転換」という意味合いがある。
            　　広告やサイトの閲覧者のうち、こうしたアクションを起こした人の数をコンバージョン数、閲覧者全体に占める比率をコンバージョン率(コンバージョンレート)などという。
TRD：ツイッターリダイレクト
1タグ：真ん中に代理店の設定やプログラムが挟んでいる感じ
クローラー：監視機能、特にNG言葉が使われっているかをチェックすること
RAID0：N块盘组成，逻辑容量为N块盘容量之和；
RAID1：两块盘组成，逻辑容量为一块盘容量；完全备份
RAID3：N+1块盘组成，逻辑容量为N块盘容量之和；
RAID5：N块盘组成，逻辑容量为N-1块盘容量之和；
RAID6：N块盘组成，逻辑容量为N-2块盘容量之和；
RAID10：2N块盘组成，逻辑容量为N块盘容量之和；RAID 0+1
RAID50：假每个RAID5由N块盘组成，共有M个RAID5组成该RAID50，则逻辑容量为(N-1)*M块盘容量之和。

糖衣構文：プログラミング言語において、読み書きのしやすさのために導入される構文であり、既に定義されている他の構文の（人間にとってより理解しやすい）書換えとして定義されるもののことである。
例：2 + 1 => 2.+(1)

シグネチャ：オブジェクト定義の時、＝符号の左側
定義：オブジェクト定義の時、＝符号の右側
例：def abs(n: Int): Int = {
      if (n < 0) -n
      else n
    }


